Στο σύμπαν υπάρχουν αμέτρητοι κόσμοι.
Κάπου γεννιέται ένα σύμπαν.
Αλλού, ένα άλλο σβήνει.
Γέννηση και θάνατος δεν έχουν τέλος…
Μα η αλήθεια είναι σκληρή: η Κόλαση είναι μία.
Κανείς δεν ξέρει ποιος όρισε αυτόν τον νόμο.
Όλα τα πλάσματα που αμάρτησαν, μαζί με την κακία τους…
συρρέουν σε μία και μοναδική Κόλαση.
Βαθιά μέσα μας, όλοι ξέρουμε πως υπάρχει.
Όπως τα ποτάμια κυλούν προς τα χαμηλά,
μια δύναμη κατεβαίνει αδιάκοπα.
Διψώντας μόνο για καταστροφή,
ρέει, συσσωρεύεται και τελικά λιμνάζει…
στον τόπο που ονομάζεται Κόλαση.
Οι ψυχές που βυθίζονται εκεί χάνουν τον δρόμο της επιστροφής…
και στερούνται ακόμη και την ευκαιρία να ξαναγεννηθούν.
Ο χρόνος χάνει κάθε νόημα,
και μόνο ο πόνος ποτίζει τη σάρκα.
Η ίδια η καταστροφική ενέργεια μέσα τους…
τις γεννά ως ενσαρκώσεις οδύνης.
Κάθε τέρας της Κόλασης… ήταν κάποτε κάποιος, κάπου.
Η Κόλαση δεν ρωτά από ποια εποχή έρχεσαι.
Όσοι κρατούσαν λεπίδα.
Όσοι έχουν σώματα από ατσάλι.
Όσοι διαθέτουν ψυχικές δυνάμεις.
Όσοι έφτασαν στην κορυφή της μαγείας.
Όλοι μπλεγμένοι σε έναν και μοναδικό λάκκο.
Όσοι στρέφουν τα όπλα τους ο ένας στον άλλο θέλουν μόνο ένα πράγμα.
Να ξεφύγουν.
Όσοι αψηφούν την πτώση.
Εμείς τους αποκαλούμε…
EXODUSER.